# instal-react

https://ru.reactjs.org/ - сайт по фреймворку React

УСТАНОВКА ФРЕЙМВОРКА REACT
1. Для установки фреймворка понадобятся NodeJS не ниже версии 8.10 и npm не ниже версии 5.6 на компьютере.

2. В консоле vscode проверяем установлен ли NodeJS и утилита npx с помощью команды npx -v. Если она что-то выдает то можно продолжать.

3. Необходимо выбрать папку для создания проекта и прописать в ней команду:
npx create-react-app и после этого необходимо выбрать название проекта или поставить точку для того что бы react развернулся в корне этой папки.

4. После того, как приложение установлено, для следующего запуска (например, после перезагрузки компьютера) достаточно будет перейти через терминал в папку приложения и выполнить команду: 
npm start.

5. В файле App.js нужно удалить все лишнее, приведя его вот к такому виду:
import React from 'react';

function App() {
	return <div>
		text
	</div>;
}

export default App;

В папке node_modules хранятся различные библиотеки которые служат для работы reacta и и различных сборщиков.

Файл gitignore служит для того чтобы некортрые ненужные файлы не попадали в систему контроля версий git.

Файл package.json является инструкцией для всего пакета и приложения.

Cкрипт start запускает приложение.

Скрипт build позволяет собрать приложение в продакшин.

В папке public есть файл index.html который является файлом который запускает все приложение.
В теге <div id="root"></div> складывается все приложение.

Папка src это рабочая папка, в которой ведется разработка приложения. 
В папке src есть файл index.js с которого запускается все приложение.
Для того что бы запустить все приложение мы обращаемся к библиотеке ReactDOM и вызываем у нее метод render. Где мы рендерим компонент App и складываем его в <div id="root">.

В папке src есть файл App.js. В нем пишется код, и отображается результат в окне браузера.